PODACI ZA POPUNJAVANJE POLJA SIFARA PRIHODA ZA  PPP PD
             OD  2014 GODINE

    SIFRA PRIHODA=KATALOG+OZNVRPRIH+VRSTAPRIM+OZNOLAKS+OZNBEN
	Na primer za redovan rad zaposlenog   	sifra prihoda je 1 101 01 00 0
		   1=katalog (uvek je 1) 101=oznvrprih zarada  01= zaposleni  00= bez olaksica  0= bez beneficije
    Primer 1 zarada zaposlenog            1 01 101 00 0	   
    Primer 2 licna zarada preduzetnika    1 03 106 00 0
    Primer 3 bolovanje do 30 dana         1 01 202 00 0		
    Primer 3 bolovanje preko 30 dana      1 01 204 00 0	
    Primer 4 porodiljsko bolovanje        1 01 206 00 0		
    Primer 5 olaksica mladji od 30 god    1 01 101 01 0			
    Primer 6 subvencija za Z1             1 01 101 06 0	
    Primer 7 troskovi prevoza,dnevnice,smestaja solodarna pomocs, jubilarna nagrada 
         	 preko neoporezivog           1 01 110 00 0		
	   
    Napomena: ako zaposleni ima bolovanje do 30 dana 
	          potrebno je otvoriti novog radnika
              u evidenciji radnika sa istim imenom i maticnim brojem a razlicitom sifrom prihoda
              i to 
			  za redovan rad 101101000 
			  za bolovanje   101202000
  
    VRSTAID 1=jmbg 2=izbeglicka legitimacija 3=Pasos 4=Posebna oznaka za slucajeve odobrene od PU 9=Ostalo

    PREBIVAL:Ako je u vrstaid upisano 1	a u maticni br upisan jedinstveni maticni broj	ne upisuje se PREBIVAL osim kod gradova
	         koji imaju gradske opstine

	VRSTAPRIM = vrsta primaoca
	
	01 Zaposleni	   
	02 Osnivac zaposlen u drustvu
	03 Samostalna delatnost
	04 Poljoprivreda
	05 Lice koje nije osigurano po drugom osnovu
  	06 Nerezident
	07 Invalidno lice  08 Vojni osiguranik
	09 Lice penzioner po osnovu zaposlenosti
	10 Lice penzioner po osnovu samostalne delatnosti
	11 Lice kome se isplaciju prihodi van radnog odnosa ne koje se ne 
	   obracunavaju i ne placaju doprinosi za soc.osiguranje

	OZNOLAKS = oznaka olaksice
	
	00 bez poreske olaksice
	01 por.olaks. pripravnika mladjeg od 30 godina	
	02 por.olaks. lice mladje od 30 godina
	03 por.olaks. zaposleni invalidi
	04 por.olaks. starije od 45 a mladje od 50 godina
	05 por.olaks. starije od 50 godina
	06 subvencija mladji od 30 i stariji od 45 godina
	07 subvencija stariji od 30 i mladji od 45 godina
	
	OZNBEN = oznaka beneficije
	
	0 bez beneficiranog staza
	1 beneficirani staz 12/14
	2 beneficirani staz 12/15
	3 beneficirani staz 12/16
	4 beneficirani staz 12/18
	
	MFP
	
	   MFP.1 
	   
	       Neoporezivi iznos zarade prethodno iskoriscen
		   
	   MFP.2
	   
	       Ukupan prethodni iznos za doprinose
		   
	   MFP.3
	   
	       % angazovanja primaoca prihoda kod isplatioca u odnosu na puno radno vreme
		   
	   MFP.4
	   
	       Prethodna ukupna zarada
		   
       MFP.5
           Iznos stvarnih troskova kod prihoda van radnog odnosa,
		   iznos uplate kod igara na srecu
		   iznos uplate premije osiguranja
		   
       MFP.6
           Ukupno placeni doprinosi u dobrovoljni penz.fond ili
		   placene premije dobrovoljnog zdr.osiguranja
           		   
       MFP.7
           Primenjena stopa poreza kod nerezidenrta ako je zakljucen
		   ugovor o izbegacvanju dvostrukog oporezivanja
       	   
       MFP.8
           Oznaka 1 ako je primalac prihoda zaposlen sa nepunim
		   radnim vremenom samo kod jednog poslodavca  
		   
       MFP.9
           Oznaka 1 ako se umanjuje osnovica doprinosa tako da ukupan zbir
		   izjednaci sa najvisom osnovicom 

       MFP.10
           Oznaka 1 ako se u istom periodu za jednog primaoca 
		   prijavljuju i zarada i naknada zarada pod bilo kojom vrstom prihoda
		   
       MFP.11
           Ukupan neoporezivi iznos iskoriscen u prethodnim prijavama po svim
		   siframa vrste prihoda za isptog primaoca
		   
   
	OZNVRPRIH = oznaka vrste prihoda iz kataloga
	
	101 Zarada
	102 Zarada zaposlenog upucenog na rad u inostranstvo
	103 Zarada lica zapos. kod stranih ili medjunar. organiz. i ustanova, ili fiz.lica na teritoriji RS
	104 Zarada osoba sa invaliditetom uzaposl.u preduzecu za radno osposobljavanje i zaposlavanje osoba sa invaliditetom.
	105 Zarada invalida rada koji rade 4 sata dnevno
	106 Licna zarada preduzetnika
	107 Licna zarada preduzetnika - poljoprivrednika
	108 Razlika zarade lica postavljenih na javnu funkciju za vreme obavljanja te funkcije
	109 Uplata doprinosa bez isplate zarade
	110 Primanja iz clana 18. Zakona preko neoporezivog iznosa
	111 Poklon deci zaposlenih starosti do 15 god. povodom Nove godine i Bozica - preko neoporezivog iznosa
	150 Ugovorena nak. i dr. primanja koja se ostvaruju obavljanjem priv.i povr.poslova na osnovu ugovora zakljucenog
		neposredno sa poslodavcem, osim sa licem do 26 godina na skolovanju u ust. sred.,viseg ili visokog obrazovanja.
	151 Ugovorena nak. i dr. primanja koja se ostvaruju obavljanjem priv.i povr.poslova na osn. ugovora zakljucenog preko
		omladin.zadruge, osim sa licem do 26 godina na skolovanju u ust.sred.,viseg ili visokog obrazovanja.
	201 Naknada zarade zbog privremene sprecenosti za rad zbog povrede na radu ili profesionalne bolesti zaposlenog.
	202 Naknada zarade zbog privremene sprecenosti za rad do 30 dana
	203 Naknada zarade za vreme placenog odsustva za vreme prekida rada
	204 Naknada zarade za bolovanje preko 30 dana
	205 Nak. zar.za bolovanje preko 30 dana za sluc.priv.sprec. za rad zbog davanja tkiva i organa i zbog nege bol.deteta
		 do 3 godine.
	206 Nak. zar. za vreme porodiljskog odsustva, odsustva sa rada radi nege deteta i ods.sa rada radi posebne nege deteta
	207 Naknada zarade invalida rada na teret Fonda PIO
	208 Placanje doprinosa za vreme neplacenog odsustva dok dete ne napuni tri godine zivota
	209 Naknada zarade po prestanku radnog odnosa
	301 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela za koji se Zakonom priznaju norm.trosk. od 50% bruto prih.,
		kada je primalac prihoda osiguran po drugom osnovu.
	302 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela za koji se Zakonom priznaju norm.trosk. od 50% bruto prih.,
		kada primalac prihoda nije osiguran po drugom osnovu.
	303 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela za koji se Zakonom priznaju norm.trosk. od 43% bruto prih.,				
	kada je primalac prihoda osiguran po drugom osnovu.	
	304 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela za koji se Zakonom priznaju norm.trosk. od 43% bruto prih.,
		kada primalac prihoda nije osiguran po drugom osnovu.
	305 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela za koji se Zakonom priznaju norm.trosk. od 34% bruto prih., 				
	kada je primalac prihoda osiguran po drugom osnovu.
	306 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela za koji se Zakonom priznaju norm.trosk. od 34% bruto prih.,  			
	kada primalac prihoda nije osiguran po drugom osnovu.
	307 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela za koji se Zakonom pored norm.trosk. od 50% bruto prihoda,				
	priznaje i nak.placena za usluge ovlascenim pravnim licima za prodaju i naplatu prihoda od autorskih dela,
		kada je primalac prihoda osiguran po drugom osnovu.
	308 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela za koji se Zakonom pored norm.trosk. od 50% bruto prihoda,				
	priznaje i nak.placena za usluge ovlascenim pravnim licima za prodaju i naplatu prihoda od autorskih dela,				
	kada primalac prihoda nije osiguran po drugom osnovu.
	309 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela uz priznavanje norm.trosk. 43% od bruto prihoda,kao i nak.				
	placene za usluge ovlas.pravnim licima za prodaju i naplatu prihoda od autorskih dela, kada je primalac prih.
	osiguran po drugom osnovu. 			
	310 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela uz priznavanje norm.trosk. 43% od bruto prihoda,kao i nak.
		placene za usluge ovlas.pravnim licima za prodaju i naplatu prihoda od autorskih dela, kada primalac prihoda	
		nije osiguran po drugom osnovu.
	311 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela uz priznavanje norm.trosk. 34% od bruto prihoda,kao i nak.
		placene za usluge ovlas.pravnim licima za prodaju i naplatu prihoda od autorskih dela, kada je primalac prih.				
		osiguran po drugom osnovu. 		
 	312 Prihod autora od ugov.nak. za stvaranje autorskog dela uz priznavanje norm.trosk. 34% od bruto prihoda,kao i nak.
		placene za usluge ovlas.pravnim licima za prodaju i naplatu prihoda od autorskih dela, kada primalac prihoda	
		nije osiguran po drugom osnovu.	
	313 Prih.autora od ugov.nak. za stvaranje aut.dela uz priznavanje stvarnih troskova, ukljucujuci i nak.placenu za 
		usluge ovlascenim prav.licima za prodaju i naplatu prih. od aut. dela kada je primalac osiguran po dr. osnovu.
	314 Prih.autora od ugov.nak. za stvaranje aut.dela uz priznavanje stvarnih troskova, ukljucujuci i nak.placenu za 				
	usluge ovlascenim prav.licima za prodaju i naplatu prih. od autor.dela kada primalac nije osiguran po dr.osnovu.
	315 Prih.autora: od imovin. prava nad autor. delom, koji ima status sam.umetn. i doprinose placa po resenju Por.upr.,
	kome je resenjem Fonda PIO priz. pravo na prest. plac.doprin., mladjeg od 15 god. uz priz.norm.troskova
		od 50% bruto prihoda.	
	316 Prih.autora: od imovinskog prava nad aut. delom, koji ima status sam.umetn. i doprinose placa po resenju Por.upr.,
	kome je resenjem Fonda PIO priz. pravo na prestanak plac.doprin., mladjeg od 15 god. uz priz.norm.tros. 
		od 43% bruto prihoda.
	317 Prih.autora: od imovinskog prava nad aut. delom, koji ima status sam.umetn. i doprinose placa po resenju Por.upr.,
	kome je resenjem Fonda PIO priz. pravo na prestanak plac.doprin., mladjeg od 15 god. uz prizn.norm.troskova 
		od 34 % bruto prihoda.
	318 Prih.autora: od imovinskog prava nad aut. delom, koji ima status sam.umetn. i doprinose placa po resenju Por.upr.,
		kome je resenjem Fonda PIO prizn.pravo na prestanak plac.doprin., mladjeg od 15 god. uz prizn.norm.tros.
		od 50% bruto prihoda kao i naknade placene za usluge ovlasc.prav.licima za prodaju i naplatu prihoda od
		autorskog dela.
	319 Prih.autora: od imovinskog prava nad aut. delom, koji ima status sam.umetn.i doprinose placa po resenju Por.upr.,
	kome je resenjem Fonda PIO prizn.pravo na prstanak plac. doprin., mladjeg od 15 god. uz prizn.norm.tros.
		od 43% kao i naknade placene za usluge ovlas.prav.licima za prodaju i napl.prih.od autorskog dela.
	320 Prih.autora: od imovinskog prava nad aut. delom, koji ima status sam.umetn. i doprinose placa po resenju Por.upr.,
	kome je resenjem Fonda PIO prizn.pravo na prestanak plac. doprin.,mladjeg od 15 god. uz prizn.norm.tros.
		od 34% bruto prihoda kao i naknade placene za usluge ovlas.prav.licimaza prodaju i naplatu prih.od aut.dela.
	321 Prih.autora: od imovinskog prava nad aut. delom, koji ima status sam.umetn. i doprinose placa po resenju Por.upr.,
		kome je resenjem Fonda PIO prizn.pravo na prestanak plac. doprin.,mladjeg od 15 god. uz prizn. stvarnih 
		troskova, kao i nakn.placene za usluge ovlasc.prav.licima za prodaju i naplatu prih. od autrskog dela.
	322 Prihodi vlasnika prava industrijske svojine uz priznavanje stvarnih troskova.
	323 Prihodi naslednika imovinskog aut. i srodnog prava i prava industrijske svojine kao i svakog dr. fizickog lica
		koje nije autor, odn. nosilac srodnog prava, vlas. prava ind.svojine, ni naslednik tih prava, a koje ostvaruje
		naknadu po tim osnovama (fizicko lice koje je doslo u posed prava kupovinom, poklonom i sl.) uz priznavanje 
		troskova na ime placene naknade za zastitu tog prava.
	401 Kamate po osnovu zajma, stednih i drugih depozita
	402 Dividende i ucesce u dobiti
	403 Dividende i ucesce u dobiti kod kupovine drustvenog kapitala po osnovu kojih primalac prihoda u skladu sa Zakonom
		ima pravo na umanjenje prihoda za iznos godisnje rate prodajne cene najvise do iznosa isplacene dividende.
	404 Prinos od investicione jedinice
	405 Prihod od izdavanja sopstvenih nepokretnosti
	406 Prihod od iznajmljivanja sopstvenih stanova, soba i postelja putnicima i turistima za koje je placena boravisna 
		taksa uz priznavanje 50% normiranih troskova.
	407 Prihod od izdavanja sopstvenih nepokretnosti, kao i prihod od iznajmljivanja sopstvenih stanova, soba i postelja
		putnicima i turistima za koje je placena boravisna taksa uz priznavanje stvarnih troskova.
	408 Primanja zaposlenih i clanova uprave zakljucno sa 5.10.2012. godine.
	409 Uzimanja iz imovine i koriscenje usluga privrednog drustva od strane vlasnika privrednog drustva zakljucno sa
		29.5.2013. godine.
	501 Prihodi od davanja u zakup pokretnih stvari(opreme, transport.sred. i dr. pokretnih stvari) uz priznavanje norm.
		troškova od 20%.
	502 Prihodi od davanja u zakup pokretnih stvari(opreme, transportnih sredstava i drugih pokretnih stvari) uz 
		priznavanje stvarnih troskova.
	503 Dobici od igara na srecu
	504 Prihodi od osiguranja lica
	505 Prihodi profes.sportista, sport.amatera, sport.strucnjaka i struc.u sportu od sport.organizacije,odn.org.za 
		obav.sport.delat. sport.drus. i saveza, koji nemaju karakter zarade u smis.propisa kojima se uredjuje sport, 
		odn.rad.odnosi, a narocito: nakn.na ime zakljucenja ugovora, nak.za koriscenje lika sportiste, novc.i dr. 
		nagrade i nak.i nagrade za rad sport.strucnjacima u sportu (treneri, sudije, delegai i dr.) uz priznavanje
		norm.trosk. od 50% b.p. kada je primalac prih.osiguran po drugom osnovu.
	506 Prihodi profes.sportista, sport.amatera, sport.strucnjaka i struc.u sportu od sport.organizacije,odn.org.za 
		obav.sport.delat. sport.drus. i saveza, koji nemaju karakter zarade u smis.propisa kojima se uredjuje sport,
		odn.rad.odnosi, a narocito: nakn.na ime zakljucenja ugovora, nak.za koriscenje lika sportiste, novc.i dr. 
		nagrade i nak.i nagrade za rad sport.strucnjacima u sportu (treneri, sudije, delegai i dr.) uz priznavanje
		norm.trosk. od 50% b.p. kada primalac prih. nije osiguran po drugom osnovu.
	507 Prihodi profes.sportista, sport.amatera, sport.strucnjaka i struc.u sportu od sport.organizacije,odn.org.za 
		obav.sport.delat. sport.drus. i saveza, koji nemaju karakter zarade u smis.propisa kojima se uredjuje sport,
		odn.rad.odnosi, a narocito: Novcane pomoci vrhunskim sportistima sa poseb.zaslugama, stipendije vrhunskim
		sportistima, nacionalno priznanje i nagrade za poseb.doprinos razvoju sporta, uz priznavanje normiranih
		troskova od 50% bruto prihoda.
	508 Prihodi profes.sportista, sport.amatera, sport.strucnjaka i struc.u sportu od sport.organizacije,odn.org.za 
		obav.sport.delat. sport.drus. i saveza, koji nemaju karakter zarade u smis.propisa kojima se uredjuje sport,
		odn.rad.odnosi, a narocito: nakn.na ime zakljucenja ugovora, nak.za koriscenje lika sportiste, novc.i dr. 
		nagrade i nak.i nagrade za rad sport.strucnjacima u sportu (treneri, sudije, delegai i dr.) kojima je 
		resenjem Fonda PIO priznato pravo na prestanak placanja doprinosa, jer su u toku godine platili doprin.
		na iznos procenjen najvise godisnje osnov.doprin., uz priznavanje normiranih troskova od 50% bruto prihoda.
	601 Drugi prih. i to po osnovu: ugovora o delu, ugovora o trgov. zastupanju, primanja clan. org.uprave pravnog lica,
		nak.poslanicima i odbornicima,nak.u vezi sa izvrs. poslova odbrane, civil.zastite i zas. od elemen.nepogoda,
		primanja stec. uprav., sudskih vestaka, sudija i porotnika i sud.tumaca, uzgajanja i prodaje pecuraka, 
		pcelinjeg roja, nagrade, novc.pomoci i drugih davanja, kada je primalac prihoda osiguran po drugom osnovu,
		uz priznavanje norm.troskova od 20%.
	602 Drugi prih. i to po osnovu: ugovora o delu, ugovora o trgov. zastupanju, primanja clan. org.uprave pravnog lica,
		nak.poslanicima i odbornicima,nak.u vezi sa izvrs. poslova odbrane, civil.zastite i zas. od elemen.nepogoda,
		primanja stec. uprav., sudskih vestaka, sudija i porotnika i sud.tumaca, uzgajanja i prodaje pecuraka, 
		pcelinjeg roja, nagrade, novc.pomoci i drugih davanja, kada primalac prihoda nije osiguran po drugom osnovu,
		uz priznavanje norm.troskova od 20%.
	603 Drugi prih. i to po osnovu: ugovora o delu, ugovora o trgov. zastupanju, primanja clan. org.uprave pravnog lica,
		nak.poslanicima i odbornicima,nak.u vezi sa izvrs. poslova odbrane, civil.zastite i zas. od elemen.nepogoda,
		primanja stec. uprav., sudskih vestaka, sudija i porotnika i sud.tumaca, uzgajanja i prodaje pecuraka, 
		pcelinjeg roja, nagrade, novc.pomoci i drugih davanja kada je primaocu prih. resenjem Republickog Fonda PIO
		utvrdjeno pravo na prestanak placanja doprinosa, jer je uplatio doprinose na iznos procenjene najvise
		godisnje osnovice doprin. za tu godinu, uz priznavanje normiranih troskova od 20%.
	604 Prihodi po osnovu ugovora o obav. privremenih i povrem. poslova zakljucenih preko omladinske ili student.zadruge
		sa licem do navrsenih 26 god.zivota ako je na skolovanju u ustanovama srednje, viseg ili visokog obrazovanja.
	605 Prihodi po osnovu dopunskog rada.
	606 Prihodi po osnovu dopunskog rada lica kome je resenjem Repub.fonda PIO priznato pravo na prestanak placanja
		doprinosa jer je platilo doprinose na iznos procenjene najvise godisnje osnovice doprinosa za tu godinu.	
	607 Prihodi po osnovu prikupljanja i prodaje sekundarnih sirovina kod isplate u gotovini, uz priznavanje normiranih 
		troskova od 20%.
	608 Prihodi po osnovu prikupljanja i prodaje sumskih plodova i lekovitog bilja, uz priznavanje normiranih troskova
		od 20%, kada je primalac prihoda osiguran po drugom osnovu.
	609 Prihodi po osnovu prikupljanja i prodaje sumskih plodova i lekovitog bilja, uz priznavanje normiranih troskova
		od 20% kada primalac prihoda nije osiguran po drugom osnovu.
	610 Prih.po osnovu prikupljanja i prodaje: sekundar.sirovina kod isplate u gotovini, sumskih plodova i lekovit.bilja,
		uz priznavanje norm.troskova od 20%, kada je primaocu prihoda resenjem Repub.fonda PIO utvrdjeno pravo na 
		prestanak placanje doprinosa, jer je uplatio doprinose na iznos procenjene najvise godisnje osnovice 
		doprinosa za tu godinu.
	611 Nagrade, novcane pomoci i druga davanja, kao i otpis potrazivanja fizickim licima koja nisu zaposlena kod
		isplatioca i koja se ne daju za rad primaoca prihoda.
	612 1) Primanja iz cl. 9. Zakona iznad propis. neoporez. iznosa i to po osnovu: pomoci u slucaju smrti zaposlenog, 
		cl. njegove porodice ili penzionis. radnika, stipendije i kredita ucenika i studenata iznad propis.neoporez.
		izn.nakn. za ishranu koju sportistima amaterima isplac.amaters.sport.klubovi, otpremn. kod odlaska u penziju,
		iznad izn.koji je kao najnizi utvrdj.zakonom kojim se uredjuje rad, otpremnine koju poslodavac isplac.zaposl.
		za cijim je radom prestala potreba, iznad izn.koji je utvrdjen tim zakonom, novc.nak.koje se ispl.licu kome
		prestaje radni odn.u proc.racionalizacije, restruktuiranja i prip.za privatiz., do 50 god. zivota iznad
		iznosa utvrdjenog tim programom.
	    2) Uzimanje iz imovine i koriscenje usluga priv.drustva od str.vlasnika drustva za njihove priv.potrebe.
	613 Nakn.tros.i dr. rashoda licima koja nisu zaposlena kod isplatioca, utvrdj.u skladu sa cl. 85. stav 1.tac.12.st.5
		Zakona, kada je primalac prihoda osiguran po drugom osnovu.
	614 Nakn.tros.i dr. rashoda licima koja nisu zaposlena kod isplatioca, utvrdj.u skladu sa cl. 85. stav 1.tac.12.st.5
		Zakona, kada primalac prihoda nije osiguran po drugom osnovu.
	615 Nakn.tros.i dr. rashoda licima koja nisu zaposlena kod isplatioca, utvrdj.u skladu sa cl. 85. stav 1.tac.12.st.5
		Zakona, kada je primaocu prihoda resenjem Rep.fonda PIO utvrdjeno pravo na prestanak placanja doprinosa, jer
		je uplatio doprinose na iznos procenjene najvise godisnje osnovice doprinosa za tu godinu.
	616 Primanja koja, saglasno zakonu koji uredjuje rad, ostvari zaposleni po osnovu ucesca u dobiti ostvarenoj u 
		poslovnoj godini.
	617 Prihodi koje ostvari fizicko lice izdavanjem nepokretnosti u podzakup.
	618 Svi drugi prihodi, osim prih. od poljoprivrede i sumarstva fiz. lica koje doprin. za obavezno soc. osigur. placa
		po resenju u skl. sa zakonom kojim se uredjuju doprin. za obavezno soc.osig., koji nisu oporezovani po drugom
		osnovu ili nisu izuzeti od oporezivanja ili oslobodjeni placanja poreza po ovom zakonu, kada je primalac prih.
		osiguran po drugom osnovu.
	619 Svi drugi prihodi, osim prih. od poljoprivrede i sumarstva fiz. lica koje doprinose za obavezno soc. osigur. placa
		po resenju u skl. sa zakonom kojim se uredjuju doprin. za obavezno soc.osig., koji nisu oporezovani po drugom 
		osnovu ili nisu izuzeti od oporezivanja ili oslobodjeni placanja poreza po ovom zakonu, kada primalac prih.
		nije osiguran po drugom osnovu.
	620 Doprinosi za PIO za slucaj invalidnosti i telesnog ostecenja po osn. povr. na radu i prof.bolesti i doprin. za
		zdr.osig. po osn. povrede na radu i prof.bolesti za: lice koje organiz.za zaposlavanje uputi na dodatno 
		obrazovanje, ucenika ili studenta koji se nalazi na obaveznom proizvodnom radu, profesionalnoj praksi ili 
		prakticnoj nastavi u skoli, fakutetu ili dr.org., za volontera,za lice na struc.osposobljavanju i usavrsavanju, 
		a koja ne ostvaruju ugovorenu naknadu za rad.
	621 Prihodi po osnovu volonterskog rada, ostvareni do 15. 07. 2011. godine
	622 Ugovorena naknada koju ostvaruje lice na strucnom osposobljavanju i usavrsavanju u skladu sa Zakonom o radu.


		   

		   
		   

		   
		   
		   
     		   
	   
	
	
	
	
	
	